Beni durdurmaya çalışma.
Gidiyorum.
Bu bir tuzak.
Bana söylemene gerek yok!
Ama Tatsumi'yi öylece bırakamam.
Epey değişmişsin, Mine.
Eskiden beni durduran sen olurdun.
"Ben de yardıma geleceğim" gibi aptalca bir şey söyleme, Akame.
O artık benim için farklı.
Ben de geliyorum.
Kendini tehlikeye atmanın bir anlamı yok!
Aptal mısın sen?
Aptal olan sensin.
Birlikte çalışırsak, sağ kalmamız daha olası.
Sen de epey yumuşadın, farkında mısın?
Bunu senden duymak istemezdim.
Ne—
Hmph! Tamam o zaman!
Bu kadar ileri gidiyorsan...
O zaman karar verildi.
Leone?
Sonuçta onu keşfedip aramıza alan benim.
İdam edilmesine izin verirsem itibarım zarar görür.
Ha? Sen de mi gelmek istiyorsun?
Ancak şef... Bizi durdurmaya kalkma.
Kim durduracağımı söyledi?
Şef?
Eğer bu halka açık idam, Devrim Ordusu'nun moralini bozmak içinse,
bunu engellemek bizim görevimiz.
Ayrıca Tatsumi'nin Incursio'su nihai savaşta kritik öneme sahip.
Tanrım şef, hiç samimi değilsin...
Heh, önemli değil.
Bu, Night Raid'in acil bir görevidir.
Tatsumi'yi kurtarmaya gidiyoruz!
Tatsumi...
Umutsuzluğu Yok Et
Uzun zaman oldu, Tatsumi.
Demek Night Raid'tesin.
Sana söylemek istediğim çok şey vardı,
ama yüzünü gördükten sonra hepsi yok oldu.
Acı çekmiyor musun?
Gel de bana katıl.
Bu şekilde, yaptığın her şeyi affedebilirim.
Sana katılma niyetim yok.
Reddedersen, tek seçenek ölüm.
Ölmeye hazırım!
Müttefiklerine ihanet etmeni istemiyorum.
Sadece yakınımda olman yeterli.
Neden bana karşı bu kadar güçlü hissediyorsun?
Çünkü kalbimi çaldın.
Tatsumi, benimle ol.
Hayır!
Yıkım saçan biriyle olmak istemiyorum!
Anlıyorum. O zaman başka çare yok.
İnfazı bizzat ben gerçekleştireceğim.
Geri kalanı, yaşama isteğine bağlı.
Kaptan Tatsumi'ye aşık değil mi?
Peki neden?
Belki de aşktan diyebiliriz.
Emirlerimiz geldi.
Yarınki halka açık infaz sırasında, sarayın personeli eksik olacak.
Nöbet tutmakla görevlendirildik.
Sevdiğini öldürmek...
Bu ne anlama geliyor?
Anlayamıyorum.
Ben anlıyorum.
Eğer bir başkası yapacaksa,
Ben yapmayı tercih ederim.
Tıpkı kız kardeşimi benim öldürmek istediğim gibi.
Çünkü onu seviyorum.
Ama şimdi...
Yeterli zamanım yok.
Yeterli zamanım yok...
Esdeath ile birlikte,
Başkomutan Budou'nun da infazı koruyacağı haberi geldi.
"Budou" derken...
İmparatorluk muhafızlarının tek lideri olan Başkomutan mı?
İmparatorluk Silahı Adramelech olan güçlü bir düşman.
Tanrım.
Susanoo, kozumuz hazır mı?
Evet.
Emir verdiğiniz anda devreye sokabilirim.
Pekala.
Ölen yoldaşlarımızın hatırına,
başarmalıyız.
Huzur içinde yat,
Lubbock.
İmparatorluğun vatandaşları...
Son zamanlarda, başkenti yıkacaklarına dair
asılsız söylentiler yayarak
yüreklerinize korku salmaya çalışanlar var.
Ancak, böyle kışkırtıcıların sözlerine kulak vermenize gerek yok!
Bugün burada, halkı defalarca terörize eden
Gece Baskını adlı isyancı grubun bir üyesini
idam edeceğiz!
Bu komplocular, isyan ordusunun öncüleridir.
Şu anki kaosumuzun sorumlusu olan
isyan ordusunun.
Masum vatandaşları kendi çıkarları için kandıran,
kötülük timsali suikastçılar.
Hiç kimse, imparatorluk vatandaşlarının
huzurlu yaşamını bozmaya hakkı yoktur.
İmparatorluk... Bu başkent asla yıkılamaz!
İyi mi oldu, bakanım?
Mükemmeldi, Ekselansları.
General Esdeath,
onun kellesini size bırakıyorum.
Bakanım, nereye gidiyorsunuz?
Eh, öğle yemeği vakti.
Aman aman, Ekselansları.
Hmm? Öyle mi?
Geri kalanını size bırakıyorum, Budou.
Emredersiniz.
Acıktım...
Demek bakan kaçıyor.
Birini öldürmek de bağışlamak da olsa,
vurulacak en doğru yeri bilirim.
Davan için ölmeye hazır olduğunu söylemiştin, Tatsumi.
Eğer gerçekten sandığım adam isen,
bana yaşama iradeni göstereceksin.
Aptal Tatsumi...
Nasıl yakalanırsın sen?
Mine, niye geldin?
Beni endişelendirdikten sonra,
böyle bir şey mi diyorsun?
Salak, nereye ateş ediyorsun?!
Najenda?
Sonunda kendini gösterdin.
Şartlar bunu gerektirdi.
Hmph... İmparatorluğun haini.
Uzun zaman oldu, biraz sohbet etsek mi?
İşkence odasında.
Sana söyleyecek pek bir şeyim yok.
O yüzden geçiyorum.
Lubbock, bunlar senin yerleştirdiğin patlayıcılar.
Planlandığı gibi olmasa da,
onları iyi kullanacağım.
Plansız gelmeyeceğini biliyordum...
Ne kadar ilginç.
Demek arkadaşlarını kurtarmaya geldiniz, Night Raid!
İşte başlıyoruz!
Doğru.
O halde siz Başkomutan Budou'sunuz.
Düz mantık erkekler pek ilgimi çekmiyor.
Sizin gibi insanlar
böyle kutsal bir yere ait değil.
İmparatorluk Silahımın önünde eğil!
Savaşacaksak,
seni yok edeceğim.
Demek bu senin İmparatorluk Silahın.
Evet, adı...
Susanoo.
Adını söylemene gerek yok.
Hafızama kazınmadan seni yok edeceğim.
Al bakalım!
Fena değil...
Daha fazla!
Tanrım, o kadar küçüksün ki yakalaması zor.
Boyumla ilgili bir şey daha dersen seni öldürürüm.
Dikkat et.
Ah...
Demek yakın dövüşten sen sorumlusun, ha?
Şimdi! Ateş et!
O zaman sen de öleceksin.
İyileşme yeteneklerime güveniyorum.
Sana inanıyorum.
Kahretsin.
Şoktan felç oldum...
Hiç de fena değil.
Ne yazık ki hepiniz,
idam edilen çocuk da dahil,
yanlış yolu seçtiniz.
Bu sizi ilgilendirmez.
Yanlış ya da değil, kendi yolumu izleyeceğim.
Benim...
Sorun ne?
Şimdiden bitirdin mi?
Bunu bilmiyor olabilirsiniz,
ama Pumpkin, İmparatorluk Silahım,
tehlike anlarında daha da güçlenir.
Bu yüzden kendimi bilerek tehlikeye atarım.
Bu benim gücüm.
Yeterli olmadı.
Geçmenize izin vermeyeceğiz.
İşte orada.
Tatsumi, geliyorum.
Don.
Susanoo!
Sizi bir general olarak saygı duyuyordum,
ama hepsi bu kadar mı?
Esdeath karşımda olduğu için,
enerji tasarrufu yapma lüksüm yok.
Magatama Tezahürü!
Ne yapıyorsun?
Bu kadar uzun süre hayatta kaldık çünkü dirençliyiz.
Onu buzda sıkıştırmış olsan bile,
tetikte olmayı bırakmamalısın.
Hadi, Susanoo.
Esdeath'i yen!
Demek son kozun bu. Ne eğlenceli.
Ancak yine de beni yenemezsin.
Sizi temelinize kadar parçalayacağım.
Yata'nın Aynası!
Beklendiği gibi.
Seni yaşlı yıldırım adam...
Mine, biraz mesafe al.
Sorun yok, Tatsumi.
Şimdiye kadarki en büyük tehlikeyi
savuşturup seni kurtaracağım!
Anlıyorum...
O İmparatorluk Silahını kontrol edebilmen
kişiliğinden kaynaklanıyor.
Ve İmparatorluk Silahın beklentilerini karşılıyor.
Al bunu!
Ama bana karşı kazanamazsın.
Bu benim repliğim.
Benim!
Ben iyiyim, Tatsumi.
Unuttun mu?
Sana ne olursa olsun kazanan tarafın yanında olacağımı söylemiştim.
Gücüm... Pumpkin'in gücü...
serbest kalmak üzere.
Seni bitireceğim.
Acıyarak.
Acımaya gerek yok.
Hep birlikte buradan çıkacağız,
ne olursa olsun.
İmparatorluk Silahım Adramelech'in gizli yeteneğinin öfkesini hisset!
Solid Shooter!
Bu kötü.
Benim!
Pumpkin, yalvarıyorum.
Bana cevap ver.
Bu son.
Tatsumi...
Asla kaybetmem!
Ne?
Kazandım...
Benim!
Tatsumi!
Benim...
Benim!
Görev tamamlandı.
Şimdi geri çekilin!
Tatsumi...
Gitmene izin vermeyeceğim.
Ameno Murakumo!
Seni yakaladım!
Her şey önümde donacak.
Makahadoma.
Bu yorgunluk...
Günde bir sefer limitim, ama...
Bence bu fazlasıyla yeterli, değil mi?
Ne-Ne?
Ne oldu?
Kelimenin tam anlamıyla zamanı ve uzayı dondurdum.
Bunu sadece Tatsumi'nin bir daha kaçamaması için değil,
aynı zamanda düşmanımın yenilgisini garantiye almak için geliştirdim.
Bu benim kozum.
Susanoo, kaç!
Beni kozumu oynamaya zorladığın için seni tebrik ediyorum.
Susanoo'nun çekirdeği...
Bu son.
Hepinizi işkence odasına götürelim.
Bu da ne?
Kendini tamamen yeniliyor.
Üçüncü Magatama Tezahürü.
Bunu tekrar tekrar kullanmak mümkün olmamalı,
ama gücü hayatımla destekleyebilirsem...
Başkomutan Budou yenildiğine göre, daha fazla düşman gelecek.
Hayat gücüm tükendi.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Susanoo.
Najenda! Sen...
Yasakani no Magatama.
Gücü arttı.
Su, ben de geleceğim.
Kaç, Tatsumi.
Ama Su muhtemelen...
Bu, limitini aşmasının sonucu.
Susanoo'nun gücü aslında iki katına çıkmadı.
Bu haldeyken Esdeath'i yenmeye bile yaklaşamaz.
Su!
Güçlendiğin görünüyor ama yine de benimle baş edemezsin.
Bana zarar bile veremezsin.
Su!
Bu kadar ilerlememizin nedenini anlamalısın.
Git, Tatsumi.
Su...
Yaratılışımdan bu yana bin yıl geçti.
Ve son zamanlarda yaşadığım haz eşsizdi.
Hiçbir pişmanlığım yok.
Susanoo...
Hoşça kal.
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Müdahale etmene izin vermeyeceğim.
Yansıtıcı bir ayna.
Onları takip etmene izin vermeyeceğim.
Kendini feda ederek zaman kazanıyorsun, kaçmaları için.
Najenda'nın tüm astları fazla merhametli.
Ben insan temelli bir İmparatorluk Silahıyım.
Zaten son kozumu oynadım.
Bir piyon olarak yapabileceğim bu kadar.
Sen... Adın Susanoo'du demiştin.
Demek hatırladın.
Ben de adını hatırlayacağım.
Bir İmparatorluk Silahı olarak değil, bir savaşçı olarak.
Hayatının son anını bu düello ile kutla.
Göster elinden geleni!
Seni hemen saklanma yerine götürüyorum.
Yaraların çabuk iyileşecek, tamam mı?
Beni bırak.
Ne diyorsun sen?
Yaralarını hemen tedavi etmeliyiz.
Sadece beni bırak...
Tatsumi...
Buradayım.
Kyoroch'ta beni kurtardın,
bu yüzden bu iyiliği ödemem gerektiğini düşünmüştüm.
Öyle değil...
Artık aramız eşit, değil mi?
Evet, o yüzden kendine gel.
Sen bir aptalsın.
Leone gibi iyileşemem.
Sonuna kadar birlikte savaşmak istemiştim ama...
Ne diyorsun sen?
Hâlâ birlikte
savaşacağız...
Yalan söylemeyi beceremiyorsun, Tatsumi.
Her zamanki gibi duygusalsın.
Bu olamaz... Seni aptal.
Neden beni kurtarmaya geldin ki?
Ağlamayı kes. Erkek adam değil misin?
Hey...
Sana aşık olduğum için mutluyum.
Benim...
Ölme. Sakın ölme.
Kazanan tarafın yanında
duracaksın, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Ben zaten kazanan tarafımdayım.
Seni seviyorum.
Benim... Benim...
Benim!
Küçük Kız Kardeşi Öldür